# Manager App
Привет!

Мы — Nomia (в России известны под брендом Absolut), и мы хотим сделать лучший продукт для автоматизации малого и среднего бизнеса в сфере общепита.

Посмотри на скриншот ниже, который прислал дизайнер. Это новый модуль в `POS`,  который мы предлагаем собрать как отдельное приложение для менеджера.

Перед тобой стоит задача собрать онбординг для клиентов (этапы предварительной настройки административной части), на которую после авторизации попадает клиент по-умолчанию.

При реализации учитывай следующие вводные от проджекта

1. Каждый экран из цикла онбординга — это отдельная линия в прогресс-баре сверху
2. Вся заполненная пользователем информация должна сохраняться локально до отправки на бекенд.
3. Приложение должно быть адаптивным, как и наше основное приложение. Т.е. работать как в режиме планшета, так и в режиме мобильного телефона.


## Вводные по заданию

```
Для входа в систему Absolut используйте следующие данные:
login: firow14917@sopulit.com
password: bugy0999
```

1. Используй инструкцию — [Доступ к тестовому окружению](https://nomia2.notion.site/5c8d4621cb8e4a04aa7793c23978d2df) для того, чтобы развернуть проект у себя.
2. Cкопируй страницу в [Figma](https://www.figma.com/file/85yb6C5xLFY3isjrgwls70/%F0%9F%9F%A3-Concept-Onboarding?type=design&node-id=1-48263&mode=design). Описание подхода к дизайн-системе и токенов — [Design Doc](https://nomia2.notion.site/Design-Doc-d06303ac5be345e792740d0769df2a7f)
3. API в репозитории с тестовым заданием находится по пути `pos/erp-schema/src/main/graphql/net/nomia/erp/schema/schema.sdl` 
4. Отправка данных на бэкенд
   - За отправку данных на бэкенд отвечает мутация `createStoreV2` - напиши для нее graphQL запрос
   - Для отправки данных на бэкенд тебе потребуются `organizationId` и `catalogId` их нужно получить с бекенда. В модуле `main` уже подготовлены graphQL запросы: `GetAllOrganizations` и `GetCatalog`
   - Для авторизации возьми токены из репозитрия `PrincipalRepository`, поле `principal`
   - Для отправки запроса получи Apollo клиент используя метод `principalClient` сервиса `ErpClientService`, передай туда авторизационный токен
   - Запросы `GetCatalog` и `createStoreV2` требуют передачу `organizationId` в заголвке http запроса, для этого передай `organizationId` в параметр метода `principalClient` сервиса `ErpClientService`
5. Если вы собираетесь разрабатывать на **GitHub**:
   - Репозиторий должен быть `🔒 закрыт`, вам необходимо открыть доступ для аккаунта `alexander-ivanoff`
   - Первым коммитом код исходный проекта
   - Вторым и последующими, если делаете несколько – ваш код
6. Если вы планируете вести разработку в нашем **GitLab**
   - создать ветку вида `task_<ваш ник>` 
   - **переключиться в нее и вести разработку в ней**
7. Пришли результаты ссылками на репозиторий и собранную версию для установки. 

```
Вопросы в процессе выполнения тестового приветствуются, их можно задавать HR (телеграмм https://t.me/yacamillla). Желаем удачи!
```
